---
title: Joke
tags:
  - joke
categories: tool
date: 2020-08-31 22:30:05
---


脱口秀 段子😏

<!--more-->

## quotes

- Larry Wall 说过, The three chief virtues of a programmer are: Laziness, Impatience and Hubris.程序员有三大美德：懒惰、急躁和狂妄自大。

## one

1. (和别人分一组) ---- 为什么不是xxx和我一组, 我爱他像爱我儿子/孙子一样

1. 四肢不协调, 跳舞的话得从眉毛以下截肢

1. 说书唱戏劝人方, 三条大道走中央, 善恶到头终有报, 人间正道是沧桑;

1. 雄关漫道真如铁, 而今迈步从头越

1. 高高的山上两只羊, 我这个小段就这么长.

1. 发乎于情, 止乎于价钱(不是不是, 止乎于礼)

1. 你的脑子能卖1万, 我的只能卖2块, 因为你的没用过

1. 卸了妆像郭德纲, 但是化上妆像张曼玉.

1. 三个水叫"淼", 三个木叫"森", 三个人叫"众", 那三个鬼叫什么? ...叫"救命"

1. 你的眼像晶莹剔透的紫葡萄, 你的

1. 爸妈问什么时候生孩子, 说想抱孙子, "您想抱孙子抱自己个不就完了吗"

1. 我文字方面比较弱 ---- 嗯对，他因为古诗古文读的比较多，所以现代文他看不太懂


## 急转弯

1. 哪种花最招人喜欢 - 有钱花

1. 什么卡通人物最黑暗 - 机器猫 伸手不见五指

1. 苹果, 梨子, 火龙果, 哪个最烫 - 梨子, 离子烫

1. 什么动物贴在墙上生活？ 答案：海报(海豹du)

1. 一个团体一般多少人？ 20人(20的英文twenty谐音)

1. 阿拉丁有几个哥哥？ 答案：3个(阿拉甲，阿拉乙，阿拉丙), 他是他们家老四

1. 慈禧为什么穿衣服非常多？ 答案:因为慈禧‘太厚’

## 改编

- 看我们革命英雄主义的章北海同志最后实现的光辉成就！这是历史的选择，是人民的选择，是党的选择！章北海同志的一生，是革命的一生，是奋斗的一生，他用自己的实际行动证明自己无愧于祖国的信任、人民的信任、组织的信任！他是中国共产党的优秀党员，久经考验的无产阶级革命战士，他的成功充分证明了只有在中国共产党的领导下才能实现人民当家做主！

## 土味情话

我想吃碗面 什么面 你的心里面。
你近视吗？（不近视啊）那你怎么看不出我喜欢你
“游乐园那个，可以骑在上面的”“有音乐的叫旋转什么？”“木马。”“mua”
“你知道我为什么感冒了吗？”“因为着凉了？”“不，因为我对你完全没有抵抗力。”
你闻到什么味道了吗？没有啊，怎么你一出来空气都是甜的了
我怀疑你的本质是一本书，不然为什么让我越看越想睡
不要抱怨，抱我。
可以帮我洗个东西吗，洗什么，xi欢我
我觉得我们的友谊只能到今天为止？为什么，接下来我们只能谈爱情
被你赞过的朋友圈，叫甜甜圈
“你知道你和星星有什么区别吗?”“有什么区别”“星星在天上，而你在我心里。”
“你可以笑一个吗?”“为什么啊?”“因为我的可乐不够甜。”
 我现在越来越不像自己了。那你像什么？像你老公
 “有种手机省电的方式你知道是什么吗”“你在我身边”
 都是你害了我！我害了你什么？害我喜欢你
  过年了，能和我装一下情侣，回家哄哄我的爸妈
  帮我一张火车票？去哪里？去你心里
   你是哪里人？湖南人。不，是我的心上人。
   漫漫长夜无心睡眠我们来聊天吧。
   你属什么？虎呀。不，你属于我
你知道我最想喝什么么最想呵护你
帮我导航去一个地方, 去哪里? 到你心里

“请管好你的嘴。”“为什么?”“因为我随时会亲它。”
   你知道我的幸运数字是几吗？是几？是五. 为什么？你比个五看看（对方比五后，伸手十指紧扣）

